Anda membuat orang itu terbunuh.
Anda pikir Anda tidak akan
ketahuan jika dia mati, bukan?
Tapi itu tidak terjadi.
Dharam berhasil mengambil
video itu dari ponselku.
Anda membungkuk begitu rendah
untuk menyembunyikan kenyataan Anda.
Anda mengkhianati orang.
Anda mengancam orang dan
bahkan membunuh mereka.
Meski begitu,
kamu tidak berhasil.
Karena kebenaran pada
akhirnya akan menang, Mandira.
Dharam, apakah kamu menemukan video itu?
Ya ayah.  Teman saya ahli
dalam tugas-tugas seperti itu.
Dia langsung mengambil videonya.
Dan orang jahat itu dengan jelas
mengekspos Mandira di video itu.
Dia dulu berkeliaran
dengan banyak ego, bukan?
Sekarang, egonya akan hancur.
Wahai Bholenath!
Begitu banyak yang terjadi, dan
saya bahkan tidak mengetahuinya.
Bagaimana aku harus
memberitahumu tentang ini, Brijkishore?
Anda berada di luar kota.
Bagaimanapun, kupikir aku harus memberitahumu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Semuanya terjadi begitu cepat.
Saya tidak dapat menemukan waktu untuk menelepon Anda.
Nak... Manorama.
Dharam, ayo cepat ke rumah sakit.
- Ya, ayah.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sana.
Anda berbicara tentang Mandira.
Dia tidak akan mengakui kekalahan
dengan mudah.  Saya sangat mengenalnya.
Ayo cepat pergi.
- Pantai Brijki!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dr Shiv baik-baik saja sekarang.
Dengar, aku percaya penuh padanya.
Dr Shiv hanya akan
melakukan hal yang benar.
Tugas kami adalah
mengungkapkan kebenaran di
hadapannya dan mendukung
putri kami.  Hanya itu saja.
Mereka berdua akan bertarung
sendirian di sisa pertempuran.
Dan saya yakin Lord Somnath akan membantu
mereka memenangkan pertempuran ini.
Kini, Mandira yang
licik itu akan menyadari
apa yang terjadi saat
Shiv dan Shakti bersama.
Penyihir itu sangat
menyusahkan putriku.
Dan Gauri yang malang.
Dia mengirimnya ke keabadian.
Mandira yang licik itu sangat
menghargai dirinya sendiri, bukan?
Anda akan melihat bagaimana
tindakannya terungkap sekarang.
Dia dulu punya
banyak sikap, bukan?
Sekarang, dia akan merasa malu.
Dia tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Singkat cerita, kisah Mandira sudah berakhir.
Beri tahu saya!  Mengapa kamu membunuh Gauri?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu membunuh Gauri?
Anda membunuh Gauri
padahal tahu dia sedang
mengandung anakku!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Wanita seperti apa kamu?
Anda membunuh seorang wanita
dan anaknya yang belum
lahir demi keuntungan Anda!
Bagaimana Anda meyakinkan diri sendiri
membunuh seorang wanita
dan anaknya yang belum lahir?
Saya telah melihat banyak orang
menjijikkan dalam hidup saya.
Tapi aku belum pernah melihat
orang yang menjijikkan sepertimu.
Ini semua salahku.
Gauri memberitahuku berkali-kali.
Dia bahkan memberi tahu ibu
bahwa Mandira tidak
cocok untuk keluarga kami.
Dia adalah ancaman bagi keluarga kami.
Tapi kami tidak mendengarkannya.
Aku berharap aku percaya pada Gauri.
Setidaknya dia
masih hidup hari ini.
Saya berharap saya percaya Gauri.
Setidaknya anakku akan
memiliki ibunya di sisinya hari ini.
Ibu saya telah diperlakukan
sebagai pelakunya
oleh keluarganya sendiri
selama tujuh tahun terakhir.
Semua orang tidak menghormatinya.
Ayah... Ayah bahkan
mengangkat tangannya ke arahnya.
'Kamu melakukan dosa enam tahun lalu.'
'Kamu pantas
dipukuli karena itu.'
Dan siapa yang bertanggung
jawab atas semua ini?  Hanya kamu!
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Sejak masa kecilku,
Aku sudah menganggapmu ibuku.
Ibu...
Mungkin maksudmu
lebih dari itu bagiku.
Dan apa yang kamu lakukan?
Ternyata kamulah orangnya
yang mengambil segalanya dariku.
Dan untuk alasan apa?
Hanya untuk memperoleh properti,
kekuasaan, rumah sakit, dan status ini!
Nyonya Mandira Kashyap.
Dengarkan aku baik-baik.
Hari ini, kamu sendirian.
Anda tidak punya siapa-siapa.
Aku kasihan padamu.
Anda kehilangan segalanya.
Orang-orang yang dulu mencintaimu,
menghormatimu dan mengagumimu,
kamu kehilangan semuanya.
Anda kehilangan keluarga Anda
karena keserakahanmu
akan uang dan kekuasaan.
Lord Bholenath melakukan
segalanya karena suatu alasan.
Sekarang, saya percaya itu.
Itulah sebabnya...
Itu sebabnya Dia membuatku
bertemu dengan Shiv.
Dia membuatku berpapasan dengan Kartik.
Karena saya berhutang budi
kepada Gauri.
Suatu kali, dia menyelamatkan hidupku.
Jadi aku bisa memenuhi tugasku.
Agar aku bisa membalas kematiannya.
Jadi aku bisa membawa
pembunuhnya ke pengadilan.
Dan saya bisa membantunya mendapatkan keadilan.
Gauri akan mendapatkan keadilan.
Kartik juga akan mendapatkan keadilan.
Ibuku juga akan mendapatkan keadilan.
Dan Shakti, kamu juga
akan mendapatkan keadilan.
Kalian bertiga sudah cukup.
Tapi sekarang,
Aku juga bersamamu.
Saya berjanji bahwa saya akan
membuat semua orang dihukum.
Saya akan mengirim mereka semua ke penjara.
Anda, Bibi Padma,
anakmu, Keertan...
Semua kaki tangan
Anda akan dihukum.
Saya akan mengirim
semua orang ke penjara
yang mendukung Anda
dalam tugas jahat Anda.
Dan saya akan memastikan
Anda mendapatkan hukuman mati.
Ini adalah janji Shiv
Kashyap padamu.
Anda sudah selesai, Mandira Kashyap.
Anda sudah selesai!
Kamu tidak bisa melakukan ini, Shiv.
Anda tidak dapat mengirim saya ke penjara.
menurut mu
Saya meminta izin Anda?
Saya pasti akan melakukan ini.
Jadi, mulailah hitung mundurnya,
Nyonya Mandira Kashyap.
Sebelumnya, Anda memiliki permusuhan
bersama ibu, ibu mertua, dan istriku.
Tapi sekarang,
Saya juga bersama mereka.
Anda menyakiti orang-orang
Saya paling suka.
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu.
Sekarang, ceritamu sudah berakhir.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu.
“Tarian Siwa menggemparkan dunia dan
menimbulkan kegembiraan di sekeliling.”
"Dialah yang
menyatukan semua orang."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv dan Shakti."
'Kamu, Bibi Padma,
anakmu, Keetan...'
'Semua kaki tanganmu
akan dihukum.'
'Saya akan mengirim semua orang
yang mendukung Anda ke penjara'
'dalam tugas jahatmu.'
'Dan aku akan memastikan
kamu mendapat hukuman mati.'
'Aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Ambil ini.
Saya sangat berterima kasih kepada Lord Bholenath
karena mengirimmu
pulang dengan selamat.
Bukan hanya Tuan Bholenath.
Anda harus berterima kasih
ibu, Shakti dan Bibi Manorama juga.
Jika bukan karena mereka bertiga,
Aku tidak akan berdiri di
sini hidup-hidup di depanmu.
Tentu saja.
Berbahagialah selalu, anakku.
Semoga kehidupan pernikahanmu bahagia.
Sebenarnya, Anda telah
dilahirkan kembali hari ini.
Selamat ulang tahun sayangku.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Semoga Dia melindungi
Anda dari semua masalah.
Selamat ulang tahun ayah.
Oh!
Teman yang tampan!
'Selamat ulang tahun'
Wow!
Terima kasih sobat.
Kamu baik-baik saja, kan?
Lihat.  Bukankah aku terlihat baik-baik saja?
Ya.  Itu bagus!
Nenek, beritahu aku sesuatu.
Bibi adalah pahlawan superku.
Apa yang harus saya sebut bibi bibi saya?
Nenek.
- Kalau begitu kalian semua adalah pahlawan superku.
Datang.
Apakah Anda mengetahui siapa yang menyerang Anda?
Siapa yang berani
mencoba membunuh
pewaris keluarga
Kashyap, Shiv Kashyap?
Dunia ini bulat.  Dan Anda
telah melakukan banyak dosa.
Sudah kubilang padamu, Mandira.
Saya tidak akan masuk penjara.
Jika saya terekspos,
Aku akan membeberkanmu juga.
Apakah ini usia untuk masuk penjara?
Ayo pergi dan lihat apa yang terjadi.
Anda akan segera mengetahuinya
yang berani menyerangku.
Tapi sebelum itu,
mari berkonsentrasi pada hari ini.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Ini adalah pernikahan Lord Bholenath.
Dan hari ulang tahunmu juga.
Jadi, mari bersiap
untuk mandi suci Shivling.
Pertama, kita akan melakukan puja.
Dan setelah itu...
Kami akan menghadapi musuh kami.
Ada banyak hal yang harus diselesaikan.
Butuh waktu untuk
menyelesaikan skor.
Dr Shiv, pergi dan mandi.
Apa yang telah terjadi?
Shakti, bagaimana jika Keertan
melakukan sesuatu hari ini?
Itu tidak mungkin, Dr Shiv.
Mengapa tidak?
Apa pun bisa saja terjadi.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Itu tidak mungkin terjadi sama sekali.
Karena aku lebih bertekad
untuk menyelamatkanmu
daripada tekad Keertan
untuk membunuhmu.
Tidak ada yang bisa menyakitimu
selama aku masih hidup.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Shakti.
Kamu menderita banyak hal karena aku.
Kamu sangat menderita.
Apa yang kamu lakukan untukku...
- Itu adalah cintaku padamu.
Anda tidak mengenal Dr Shiv saya dengan baik.
Dia tidak kalah dengan Dewa Siwa.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Dia juga tidak menyimpan
dendam terhadap siapa pun.
Dia tidak punya musuh.
Dia mencintai semua orang.
Dan seiring dengan mimpinya,
dia juga peduli dengan impian orang lain.
Aku mencintainya tanpa syarat.
Dan seumur hidup ini
tidaklah cukup untuk
mengungkapkan rasa cintaku padanya.
"Kekasihku mirip dengan Tuhan.
Aku bangga padanya."
"Aku memujanya."
"Dia sangat berarti bagiku.
Aku mengabdi padanya."
"Aku sangat mencintainya."
"Kekasihku mirip dengan Tuhan.
Aku bangga padanya."
"Aku memujanya."
"Dia sangat berarti bagiku.
Aku mengabdi padanya."
"Aku sangat mencintainya."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Sekarang, pergi dan mandi.
Semua orang menunggu puja.
Shakti.
Ya.
Tolong, handuk.
Tunggu sebentar.
Ini dia.  - Terima kasih.
Dr Shiv, apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Saya melakukan apa
yang Anda inginkan,
dan seharusnya
terjadi sejak lama.
"Apa yang aku katakan dalam pujianmu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."